Опис
Львів відкритий для світу - це веб-сайт, на якому можна знайти багато інформації про Львів, яка може бути цікавою як для львів'ян, так і для відвідувачів.
Інструкція
Веб-сайт складається з чотирьох розділів (Місця для відвідування, Історія Львова, Інша інформація та Джерела). Головна сторінка - index.html. У кожному розділі є кілька сторінок. Зліва на кожній сторінці можна знайти меню для навігації веб-сайтом, а у правому верхньому куті - заголовок сторінки, натиснувши на який, можна повернутись до початку сторінки. Коли користувач потрапляє на певний розділ, у меню навігації (зліва) з'являються посилання на сторінки у відповідному розділі.